Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2006-09-10 baseline.tex
Normalised names on sections
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@375 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\chapter{Filtragem baseada em Calorimetria no Experimento ATLAS}
\label{chap:baseline}

@@

\section{Análise do Sistema de Filtragem com relação à Física}

@@

\section{Deteção de Elétrons baseada em Calorimetria}
\label{sec:e-detection}

@@

\section{Deteção de Elétrons no LVL2}
\label{sec:lvl2-detect-electron}

>>>>

\chapter{Filtragem baseada em calorimetria no experimento ATLAS}
\label{chap:baseline}

@@

\section{Análise do sistema de filtragem com relação à Física}

@@

\section{Deteção de elétrons baseada em calorimetria}
\label{sec:e-detection}

@@

\section{Deteção de elétrons no LVL2}
\label{sec:lvl2-detect-electron}

### 2006-09-10 trigger.tex
Converted all text to UTF-8
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@327 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec
Major updated with chapters 5 and 6 almost finalized
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@374 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec
Normalised names on sections
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@375 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\chapter{O Sistema de Filtragem e Aquisição de dados do ATLAS}
\label{chap:trigger}

@@

\section{O Primeiro Nível de Filtragem}
\label{sec:lvl1}

@@

\section{Os Altos Níveis de Filtragem, Aquisição de Dados e Controle}
\label{sec:hlt-daq}

@@

\subsection{O Sistema de Controle do Detetor}
\label{sec:dcs}

@@

\subsection{O Sistema \textit{Online}}
\label{sec:online}

@@

\subsubsection{Arquitetura do Sistema \eng{Online}}
\label{sec:online-arch}
\index{online}

@@

\subsection{O Sistema de Fluxo de Dados}
\label{sec:dataflow}

@@

\subsubsection{Ferramentas do \eng{Dataflow}}
\label{sec:dftools}

@@

\subsubsection{Arquitetura da L2PU}
\label{sec:l2puarch}

A arquitetura da L2PU pode ser melhor descrita através da
Figura~\ref{fig:l2puarch}, onde é possível observar três componentes primários:

@@

\subsubsection{Parâmetros de \eng{Hardware} do DAQ}

@@

\subsection{Análise Funcional do Fluxo de Dados no LVL2}
\label{sec:lvl2work}

@@

\subsubsection{Parâmetros Críticos do Sistema de Leitura}

@@

\subsection{Altos Níveis de Filtragem e seus algoritmos}
\label{sec:hlt}

@@

\subsubsection{Modelo de Desenvolvimento do L2SC}

>>>>

\chapter{O Sistema de filtragem e aquisição de dados do ATLAS}
\label{chap:trigger}

@@

\section{O primeiro nível de filtragem}
\label{sec:lvl1}

@@

\section{Os altos níveis de filtragem, aquisição de dados e controle}
\label{sec:hlt-daq}

@@

\subsection{O sistema de controle do detetor}
\label{sec:dcs}

@@

\subsection{O sistema \textit{online}}
\label{sec:online}

@@

\subsubsection{Arquitetura do sistema \eng{online}}
\label{sec:online-arch}
\index{online}

@@

\subsection{O sistema de fluxo de dados}
\label{sec:dataflow}

@@

\subsubsection{Ferramentas do \eng{dataflow}}
\label{sec:dftools}

@@

\subsubsection{Arquitetura da L2PU}
\label{sec:l2puarch}
A arquitetura da L2PU pode ser melhor descrita através da
Figura~\ref{fig:l2puarch}, onde é possível observar três componentes
primários:

@@

\subsubsection{Parâmetros de \eng{hardware} do DAQ}

@@

\subsection{Análise funcional do fluxo de dados no LVL2}
\label{sec:lvl2work}

@@

\subsubsection{Parâmetros críticos do sistema de leitura}

@@

\subsection{Altos níveis de filtragem e seus algoritmos}
\label{sec:hlt}

@@

\subsubsection{Modelo de desenvolvimento do L2SC}
